No dia 3 de setembro de 1972, 27 anos após o término da segunda guerra, Alfredo, pai de Oscar, foi homenageado pela sua participação na segunda guerra, por ter auxiliado o Brasil. 
Alfredo, já com seus 70 anos, estava com seu filho no evento, quando ocorreu um atentado. Os militares presentes, na tentativa de proteger os convidados, lançam uma bomba de fumaça para não serem atingidos e levam Oscar, de 29 anos, para um canto protegido, mesmo ele sabendo lutar e atirar.
Após 2 horas do atentado, Gael o melhor amigo de Alfredo, sai junto com Oscar para verem o que tinha acontecido e encontram o Alfredo, morto no chão com 4 facadas em sua barriga. Neste instante passa um filme na cabeça de Oscar, ele relembra tudo que ele e seu pai passaram juntos. 
Oito anos após o acontecimento, Oscar já estava preparado para qualquer ataque que acontecesse no Brasil, pois desde o final da segunda guerra mundial não havia acabado as ameaças. Em julho de 1980, Oscar recebe uma carta em sua casa, sendo chamado para o exército, para receber treinamentos, pois havia uma previsão de invasão ao Brasil. 
Em menos de um mês, Oscar consegue aprimorar suas habilidades e quase conclui o treinamento todo que estava sendo disponibilizado para os soldados. Em 15 de agosto, Oscar sai de sua casa imaginando ser a última vez a vê-la naquele estado. Os EUA haviam declarado guerra e estavam planejando entrar no Brasil descendo pela América Central. Após invadir a Colômbia e ultrapassá-la, eles percebem que entraram na guerra com uma estratégia mal planejada e seriam obrigados a entrar na área mais densa da floresta do Brasil, a famosa Amazônia. O Brasil consegue se dar extremamente bem contra essa invasão, os EUA não resistem e precisam recuar na floresta, deixando cidades destruídas e abandonadas. 
Oscar tem sua missão de auxiliar seu país, porém ainda pensa em achar quem fez aquilo com seu pai e cogita caçá-lo. 
(Primeiro final): havendo lutas na cidade, os EUA tinham mais vantagem, mas estavam fracos da invasão da Floresta. Oscar consegue evitar seus pensamentos malignos e auxilia o Brasil na guerra. O Brasil ganha a guerra com muito esforço, com isso conseguiu o respeito de todos os países após abalar a maior potência mundial. Oscar consegue se esquecer aos poucos o que aconteceu com seu pai e começa se sentir feliz, sem ódio extremo todos os dias. (podendo haver continuação de um segundo jogo para o próximo trimestre). 
(Segundo final): havendo lutas na cidade, os EUA tinham mais vantagem, porém estavam fracos por causa da invasão na Floresta. Oscar não consegue conter seus pensamentos e resolve desertar, ele deixa uma carta explicando o porquê do que ele estava fazendo e a esconde em suas coisas, no acampamento. Como os EUA já tinham saído da floresta e estavam na cidade, o Brasil resolveu mudar seu acampamento de lugar para não ser descoberto, fizeram “uma limpa” no acampamento, levando apenas o necessário. Gael, mesmo com 55 anos, resolve partir para guerra. Como ele era muito amigo de Alfredo, resolve auxiliar o Oscar pegando suas coisas para mudança de acampamento e encontra a carta e a guarda em seu bolso. No dia seguinte, quando ele vai entregar o papel ao Oscar, ele o começa a ler, sem querer e não o devolve, ficando com o papel e o lendo inteiro. Oscar não sabendo de nada, atende ao chamado de Gael, foram para um canto e começaram a conversar, como quem não quer nada, quando Oscar menos esperava, Gael o rendeu e começou a contar o que aconteceu com seu pai enquanto o prendia em uma árvore. Gael começa a torturar Oscar pela sua rebeldia e arrogância, quando estava sendo amarrado, Oscar é morto por Gael, igual seu pai e a última frase que consegue escutar é " Irá morrer igual seu pai, o famoso tal pai tal filho, IMUNDO".


