No dia 3 de setembro de 1972, 27 anos após o término da segunda guerra, Alfredo, pai de Oscar, foi reverenciado pela sua participação na segunda guerra por ter auxiliado o Brasil. 
Alfredo, já com seus 70 anos, na reverencia com seu filho o vendo, ocorre um "atentado", Brasil em tentativa de proteção aos aliados, soltam bomba de fumaça para não serem atingidos e levam Oscar com 29 anos, mesmo sabendo lutar, e atirar, preferem levar ele para um canto protegido. 
Após 2 horas do atentado, Gael o melhor amigo de Alfredo, sai junto com Oscar para verem o que acontece e encontram Alfredo morto no chão com 4 facadas em sua barriga, neste instante passa na cabeça de Oscar tudo que ele e seu pai passaram juntos. 
Oito anos após o acontecimento, Oscar já preparado para qualquer ataque que acontecesse no Brasil, pois desde o final da segunda guerra mundial não havia acabado as ameaças. Em julho de 1980 Oscar recebe uma carta em sua casa sendo chamado para o exército para receber treinamentos pois há uma previsão de invasão no Brasil. 
Em menos de um mês, Oscar consegue aprimorar suas habilidades e quase conclui o treinamento inteiro que estava sendo disponibilizado para os soldados. 15 de agosto - Oscar sai de sua casa imaginando ser a última vez a vê-la naquele estado. EUA havia declarado guerra e estavam planejando entrar no Brasil descendo pela América Central. Após invadir a Colômbia e ultrapassá-la eles percebem que entraram na guerra com uma estratégia mal planejada e seriam obrigados a entrar na área mais densa da floresta do Brasil, a famosa Amazônia. Brasil consegue se dar extremamente bem contra a invasão, mas não resiste e precisa recuar da floresta, deixando cidades destruídas e abandonadas. 
Oscar tem sua missão de auxiliar seu país, PORÉM ainda pensa em achar quem fez aquilo com seu pai, e cogita na possibilidade de caçar quem fez isso. 
(Primeiro final) Havendo lutas na cidade os EUA tinham mais vantagem, mas estavam fracos da invasão da Floresta, Oscar consegue evitar seus pensamentos malignos e auxilia o Brasil na guerra. Brasil ganha a guerra com muito esforço, contudo conseguiu o respeito de todos os países após abalar a maior potência mundial. Oscar consegue ir esquecendo aos poucos o que aconteceu com seu pai e começa se sentir feliz sem ódio extremo todos os dias. (podendo haver continuação de um segundo jogo para o possível trimestre). 
(Segundo final). Havendo lutas na cidade os EUA tinham mais vantagem, mas estavam fracos da invasão da Floresta, Oscar não consegue conter seus pensamentos e resolve ir contra o Brasil, no acampamento ele deixa uma carta dizendo o porquê do que ele estava fazendo, e a esconde em suas coisas. EUA já tendo invadido a Floresta e estando na cidade, Brasil resolve mudar seu acampamento de lugar para não ser descoberto e fazem uma limpa no acampamento levando apenas o necessário. Gael mesmo com 55 anos resolve partir para guerra, e como era muito amigo de Alfredo, resolve auxiliar o Oscar pegando suas coisas para mudança de acampamento e encontra o papel, guarda em seu bolso. No dia seguinte quando ele vai entregar o papel ao Oscar, ele o começa ler sem querer e não o devolve, ficando com o papel e o lendo inteiro. Oscar não sabendo de nada, Gael o chama num canto e começa a conversar como quem não quer nada, quando Oscar menos espera, Gael o rende e começa a contar o que aconteceu com seu pai enquanto prende Oscar numa arvore. Gael começa a torturar Oscar pela sua rebeldia e arrogância quando estava sendo amarrado, e Oscar é morto por Gael igual seu pai e última frase que consegue escutar é " Irá morrer igual seu pai, famoso tal pai tal filho, IMUNDO".

